Makadii, mukoma?
Ndiwe wakatengesa mukadzi uyu kana kuti ndiye akakutengesa here?
Ndini.
Ndatenda. Ndafara. Uyu muKristu.
Iwe wakamutengesa sei?
Izvo zvakaitika munyika yekutanga yandakanga ndichigara apo ndakabuda kunze kwe Nigeria.
Ndakava ne mwana musikana ne mudzimai wacho.
Iwe unoziva pakutanga, mwana musikana iyeye, iwe waiedza kumuramba.
Zvechokwadi.
Kunyange inzwi rako harina kujeka pamusoro pomwana iyeye.
hongu.
Mwana wacho ari kugara naye?
Hongu changamire.
Zvakaitika ndezvekuti, pandakanga ndiri munyika iyoyo yekutanga,
Ndakabva munyika iyoyo ndokuenda kunzvimbo imwe.
Pandakasvika ikoko, ndakasangana nemumwe munhu.
Ndicho chikonzero ndakanga ndisingakwanisi kumuroora.
Aripi mwana iye zvino? Aripi mukadzi wacho?
Ari ku Libreville, Gabon.
Ndirini apo wakanzwa kubva kumwana naamai vake?
Ndakanzwa kubva kwavari mwedzi miviri yapfuura.
Mwedzi miviri yapfuura?
Hongu.
Akakuudzei nokuti pane chimwe chinhu chaairamba achikuudza?
Ndicho chikonzero chikuru chandakudana iwe.
Akandiudza kuti aida kutanga bhizinesi,
kuti ini ndinofanira kumutangira bhizinesi,
Saka akati aida rubatsiro rwako.
Hongu.
Akati anoda rubatsiro rwako. Mupe mari uye umufonere kuti akunyengeterere.
Iye mukadzi akatendeka.
Panguva yawakasangana naye, mushure mokunge wapinda muhupenyu hwake, iwe wakamuvhiringidza.
Iye haachaziva zvekuita zvakare.
Haana kunyange neimba yakagadzikana.
Zvechokwadi.
Dai zvaikwanisika, aizoda kuroorwa newe zvakare nokuti haakwanisi kuroorwa ne umwe munhu.
Akandiudza kuti ndini 'murume woupenyu hwake'.
Iwe unomuda. Mamiriro ezvinhu ndiwo akakuchinja iwe ikoko.
Iwe wakanga uchitsvaga nzira yekuve ne budiriro.
Zvechokwadi, mwoyo wako uriku mukadzi uyu asi iwe haugoni kuve nevaviri zvakare.
Iwe unofanirwa kugara neuyu uye ukanganwe nezve iyeye.
Panguva ino iye zvino haugoni kumuroora asi iwe unofanira kumuita kuti afare.
Ndinokutendai, changamire.
Pasina kununurwa, haagoni kukukanganwa.
Pasina dzikinuro, haazombororwi zvachose.
Haana rudo kune ani zvake.
Mushure memari yauri kuzomupa.
mupe iye nemwanasikana wake mari yetikiti kuti auye kumunamato.
Mushure memunyengetero, zvino anogona kuita rudo rwekuroorwa ne umwe munhu.
Anoramba ari amai vemwana wako.
Iwe unogona kumubatsira mangwana asi iye achakusiya uye iwe uchamusiya.
Saka ndizvo zvazviri. Ndatenda.
Nguva Ye Huporofita
Muzita ra Jesu!
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Ishe. Muzita raJesu Kristu.
Kutevera huporofita hwemunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, uye achitsigirwa naye,
murume wacho akatumira ku mwanasikana wake na amai vake vaakanga aramba.
Vakasanganazve kamwe zvakare kekutanga mushure memakore 12 akareba pa SCOAN.
Ngationei kusangana kwavo.
Urikuona simba reuporofita here?
Uyu musikana akanaka angadai akarasikirwa pakupedzisira, saizvozvo, dai pasina huporofita.
Hwaiva huporofita ihwohwo hwakaita kuti abvume kuti ndiye baba vacho.
Zita rangu ndi Elijah Chikwendu.
Ndiri wemu Nigeria asi ndiri kugara ku DRC.
Chakaitika ndechokuti ndaive nematambudziko akawanda muupenyu hwangu.
Ndakanga ndichitsvaga nzira yekubuda nayo mu matambudziko.
Ndakauya pa SCOAN gore rapera.
Munhu wa Mwari akaporofita kwandiri kuti pane mukadzi wandakanga ndagumbura.
Ndakabvuma nokuti ndaiziva kuti munhu wa Mwari haandizive.
Akaporofita chaizvoizvo zvakanga zvaitika muupenyu hwangu hwekare.
Akandiudza kuti ndiende ndinouya ne musikana wacho kuNigeria kuzonunurwa
kuitira kuti asununguke uye ave noupenyu hutsva
nokuti sekuona kwamuri kuita ikozvino, ndakaroora nevana vana.
Mwanasikana wangu pano - Handina kumuona kwemakore 12 apfuura izvozvi.
Sezvamuri kumuona iye pano, iyi ndiyo nguva yangu yokutangawo kumuona.
Munhu wa Mwari, ndapota, ndinoda rubatsiro rwenyu.
Izvi ndizvo zvinodzivisa vazhinji venyu.
Ati iye ari kumuona kekutanga.
Asi iwe uri kutsvaga budiriro, chikomborero.
Varoyi ne vauki ndivo honzeri.
Asi isu hatizivi izvo zvatakakonzeresa tenga pachedu.
99% yematambudziko edu anokonzerwa nesu pachedu.
Saka zvino, kana izvi zvagadziriswa, iwe unofanira kuchengeta mwana, kubhadhara mari yechikoro,
chero izvo mukadzi uyu angave akabhadhara kwemakore 12 apfuura.
Iwe unofanirwa kugara pasi nekukurukurirana - kuyananisa, kupa mari
uye utore mutoro wemwanasikana wako sababa.
Uye chero chipi zvacho chaunoda kuti upe mukadzi uyu, mupe ichocho uye ugare uchiita sababa.
Uye ramangwana rakajeka.
Chidziviso chabviswa.
Vazhinji venyu hamuzivi kuti ichi ndicho chinokonzero matambudziko enyu.
Ndicho chikonzero, zvisinei nemunyengetero waunopa, munyengetero wako haugone kupindurwa.
Nokuti chimwe chinhu chiripo chinoda kubviswa - gomo.
Zvisinei nekutsanya - kana iwe ukatsanya kwemazuva makumi mana neusiku makumi mana;
uye kunamata ne kuenda kugomo, hapana chichaitika.
Kunze kwekunge wasangana nomunhu wa Mwari uyo achakuudza, "Iri ndiro gomo raunofanira kubvisa".
Kana iwe ukabvisa gomo iri uchiti "Jesu!", Jesu achakunzwa.
Asi kana iwe usingabvisi gomo iroro uye iwe unoramba uchidanidzira "Jesu!" -
chimwe chinhu chirikukudzivirira - chiri pakati pako na Jesu.
Dzimwe nguva unoti, "Iwe unonamata, unotsanya".
Vazhinji venyu munoti, "Ndave mu Kristu ikozvino".
Zvino iwe unotanga kuva akatendeka, mutsa.
Kana iwe waiva chidhakwa, iwe unorega kunwa.
Kana iwe waiva murevi wenhema, iwe unorega kureva nhema.
Kana waive mbavha, iwe unorega kuba.
Iwe unotanga kurarama hupenyu hwakanaka
Vanhu vanotanga kuti, "Iye ave muKristu iye zvino".
Asi zvakadaro, hupenyu hwacho hauna kuchinja.
Vanhu vanoti, "Asi murume uyu akarega kuenda kumabhawa, iye zvino ari kuenda kuchechi.
Iye atori mukuru muchechi, anotsanya, iye mubatsiri,
iye muerudha, iye muiti wa zvose, anogara ari pamba, ari kuparidza vhangeri,
asi hupenyu hwake hauna kuchinja. Sei?"
Pane chipingamupinyi.
Zvose izvozvo zvemutsa, zvakanaka - Mwari haasi kuzvinzwa.
Kusvikira chipingamupinyi ichocho chabviswa.
Gomo Iwe uchabva, o gomo
Iwe uchabva sekutaura kwandirikuita ikozvino muzita ra Jesu
Gomo Iwe uchabva
Icho chidzidzo. Hazvisi izvo zvakaitika kumurume uyu zvinokosha zvino
asi chidzidzo chamuchadzidza nhasi kubva munyaya iyi.
Chidzidzo chamunodzidza nhasi chakanyanya kukosha kudarika izvo murume uyu ari kutaura.
Munhu wa Mwari, uporofita hwamakapa kwandiri ndohwechokwadi.
Chakaitika ndechokuti mushure mehuporofita,
pane zvimwe zvinhu zvandakayeuka zvandakaita
uye uporofita husati hwaitika, zvinhu zvose izvi zvakanga zvisiri mupfungwa dzangu.
Mushure mohuporofita, ndakarangarira kuti paakabereka mwana wangu,
pane chimwe chinhu chandakaenda kumhuri yavo kunoita.
Kwaiva kutaura kumhuri, pasina kuziva
kuti zvichava nemigumisiro kwaari kana ini pachangu munguva ichateera.
Paiva pashure pehuporofita apo ndakaziva kuti munzvimbo yavo,
zvaireva kuti aizondimirira.
Zvino, sezvazviri, ini ndakaroora; iye haana kuroorwa zvakare.
Munhu wa Mwari, ndapota, sezvo ikozvino ndakaroora,
Ndinoda kuti mundibatsire kuputsa sungano
kuitira kuti mukadzi uyu asunungurwe uye aroorwe zvakare.
Zvakanaka
Mukadzi uyu anofanira kusunungurwa.
Mudzimai uyu anoda kudzikinurwa kuitira kuti abvise pfungwa dzake pamurume uyu.
Nemhaka yemakore 15 apfuura, iye achiri kuvimba kuti murume uyu aiva murume wake.
Zvakadaro, hapana munhu akafanana nemurume uyu kwaari.
Hapana!
Kana iye akangoona chero munhu - murume akanaka -
iye anongoti, "Haana kufuta semurume uyu".
Kana achiona umwe - "Haana kupfupika sezvakaita murume uyu."
Kana akaona umwe - "Haagoni kusvoda se murume uyu."
Kune dambudziko!
Sungano iyoyo inofanira kuputswa kuitira kuti mukadzi iyeye asunungurwe.
Zvakanaka, uyu mwanasikana wako muduku?
Hongu.
Saka isu tichazotaura, izvo mukadzi uyu akapedzera pa musikana uyu.
Yakawanda sei? - Ndichagara pamusangano wacho
uye iwe uchachengeta mwanasikana uyu.
Iwe uchaita kuti mudzimai uyu agadzikike -
chero chipi zvacho chaunogona kumupa kuti atange hupenyu hwake mushure mekununurwa kuitira kuti vagoenda.
Kuvandudzwa kwekasikana aka kuchava mutoro wako.
Chero chaangadai akaparadza munguva yapfuura kubvira apo musikana uyu aiva mucheche, tinofanira kuzvidzorera.
Ndiyo vandudzo, kwete dzikinuro chete.
Zvichaenderana ne vandudzo.
Tinochengeta musikana uyu, uye achauya kuzokushanyira nekukutora sababa vake.
Uye newewo uchaenda kumba kwake kunomukwazisa.
Iwe unofanirwa kuuudza mudzimai wako kumba. Ndinoda kuona iyeye zvakare.
Kuita kuti azive kuti mukadzi uyu inhengo yemhuri iyi.
Haisi chinhu chaunoita muchivande.
Nokuti kana uchiita izvi muchivande, hazvizove nechiremerera.
Iwe unofanira kumurega azive; uye ini ndichamurega azive.
Hazvizovhiringidza imba yako asi ziva kuti, iye inhengo ye mhuri iyi.
Ndokutendai zvikuru.
Munhu wa Mwari, ndapota, ndibatsirei kuti ndivakumbire kuti vandikanganwire - kunyange mwanasikana wangu.
Kubvira Mugovera, aisagona kuuya pedyo neni; iye aingochema.
Nokuti haakuzive.
Akanga ane mufananidzo wako paakanga achiri muduku.
Fungidzira kuti waitarisika sei makore gumi ne maviri apfuura uye kuti uri kutarisika sei ikozvino.
Mushure me svondo tichagadzirisa zvinhu zvose; zvose zvichava zvakanaka.
Makadii? Munobva kupi?
Isu tinobva ku Gabon.
Zvakanaka
Wagamuchirwa!
Tsanangurai zvangu ini, ndapota.
Regai amai nemwanasikana vazive kuti Mwari akazvibata zvese.
Mushure me svondo, ndinoda kusangana navo.
Iye achagamuchira dzikinuro yakakwana kuitira kuti aone kukosha kwake kwechokwadi
uye kuti anofambira mberi sei.
Ndinoda kuti iye aregerere murume uyu pano nokuti Mwari akanganwira murume uyu.
Saka, anofanira kuregerera murume uyu uye achaita chinhu chakanaka.
Regai nditaure nekasikana kadiki.
Sei akanga achitiza kubva kuna baba vake?
Vakandisiya.
Usamubvunze umwe mubvunzo, ndapota.
Huya.
Usanetseka, nhaika? Ndichamuona pakarepo mushure me svondo.
Uye iye achafara zvikuru nokuti Mwari ari mazviri.
Mwari ari mazviri.
Urikuona here?
Haana shoko rakakodzera kune izvozvo.
Shoko rinobaya kwazvo: Vakandisiya!
Kwete kuedza kuzvitsanangura - Vakandisiya!
Nenzira yekukurumidza. Urikuona here pfini!
Saka usanetseka. Ndinoda kukuona.
Ane makore mangani iye zvino?
Ndine makore 14.
Zvinoreva kuti, aiva nemakore maviri.
Hapana nzira iyo aigona kuziva murume uyu.
Ndatenda.
Iye mueni wangu, ini ndavakoka.
Ndinoda kuvatenda nokuda kwekuteerera shoko iri, nekuuya ku Nigeria.
Saka ndinokutendai zvikuru! Ndapota, ndibatsirei kuvatenda!
Ndatenda.
Bvunza waugere naye, "Wadzidza chii kubva pane izvi?"
Zvakanakisa!
Zvinoreva kuti, chimwe chinhu chinogona kudzivirira munhu.
Hazvina mhosva kuti uri wakatendeka sei.
Hazvina mhosva kuti une mutsa sei.
Hazvina mhosva kuti wakanaka sei, unozvininipisa sei uye unoteerera kuna Mwari.
Kana chimwe chinhu chichipesana newe, kuteerera kwako ikoko kuzviteerera.
Kutendeka kwauri pachako.
Kusvikira chinhu ichocho chabviswa.
Iwe unoda zaruro.
Udza waugere naye, "Ndinoda zaruro".
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV - Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.